# Registro de Actividades

## [19 de Febrero del 2024]

### Día 23

**Oportunidades de mejora:**
- Comprensión de la linea de trabajo de la información del programa
- Creación de extensión propia para los ejemplos
- Optimizar la lectura de los puertos COM, por el momento se consulta cada segundo para saber que puertos estan abiertos para conexión
- Busqueda de proyectos similares para el uso de modulos Bluetooth con Arduino
- Opción de ocultar codigo en la parte visual de la aplicación
- Ventana propia del programa y no emergente como se planea para esta versión
- Creación de ventanas emergentes
- Poder abrir links de archivos .bly de internet, para la agilización de extraer ejemplos de una web o repositorio
- Uso de alguna libreria en JavaScript para el grafico serial, esto para una migración posterior a la web
- Opción de ocultar codigo en la parte visual de la aplicación

**Tareas Pendientes:**
- Revisión de pseudo-lenguajes.
- Revisión de ShadowBlocks.
- Revisión de Field depedent dropdown.
- Resolver sobreescritura de módulo.
- Investigar sobre MQTT
- Comparar uso de MQTT contra HTPP
- Demo en JS para conectarse a servidores HTTP o MQTT
- Demo en Python para la lectura de archivos seriales
- Opción de abrir ejemplos en la aplicación
- Posibilidad de interrruptir la subida cuando se usa un puerto Bluetooth
- Agregar bloque nuevo que admita un bloque booleano.
- Demo para grafico serial
- Demo para monitor 
- Añadir funcionalidad de abrir ejemplos y archivos con extensión .bly
- Añadir el grafico serial
- Mejorar la interfaz de los botones
- Mejorar la interactividad con la consola


**Notas Adicionales:**
- Revisión de configuración por defecto en Visualino.
- Revisión de texto de bloques.
- Se usan JST para el código.
- Eliminar conjuntos de bloques a no utilizar
- No se eliminaron los bloques adicionales, se comentaron para un uso 
- Posibilidad de mejorar la estructura del proyecto, por medio de modulos
- Busqueda de proyectos para la consola en tiempo real, esto a fin de agilizar tiempos